Що потрібно виправити в програмі
-	|1. при збереженні окермо виділеної області треба створювати файл з відповідними ромзірами зараз навіть якщо максимально приблизити і буде видно тільки 100 на 100 пікселів всеодно вихідний файл буде 1337 на 768 і це погано
-	|2. ліхтарик занадто затемняє 
	|3. в меню підкзок не показується текст (думаю його можна написати англійскою якщо з кириличними символами проблема або для шрифтів доведеться використати truetype або stb_font чи щось таке)
-	|4. збільшити зону на якій можна малювати поза скріншотом 
-	|5. додати піпетку щоб брати колір з скріншота
-	|6. q або shift+q при затиснутому q або shift+q малювати бокс після чого зеберігати виділений фрагмент у буфер обміну або якщо з shift у файл
-	|7. зробити малювання більш точним зараз навіть коли маються лінія або квадрат з найменшими ромізом ліній всеодно інколи ліній більше пікселя
-	|8. синхронізувати відображення скріншота та намальваного коли вимкнти алгоритм апскейлу то для намальованого теж треба вмикати відображення без згладження країв
-	|9. змінити колір чорного фону поза скріншотом на 0x181818
?	|10. інкли коли скріншотити ігри можу бути що вікно зміщене в ліво та уверх незнаб чере що це робиться і як це виправити


/	|11. тихий режим при комбінації ctrl+win+z робити скріншот але не відкривати вікно тільки коли буде натиснуто shift+win+z створити вінко з скріншотом це для певних ситуацій
|	|12. режи q треба зробити зручнішим зараз це не зручно взагалі
|	|13. піпетка має вибирати будь який колір зараз вона виберає колір який є в палітрі і ніякий інший
|	|14. в режимі q виділення прикріплене тільки до розміру скріншота при зміні масштабу виділення відірване від курсора
|	|15. в help_overlay всеодно нічого не рендереться тексту не видно
\


16. потім треба буде окремо винести код що відповідає в апскейл в окремий C файл
17. треба трохи збільшити розмір панелі допомоги бо текст виходить за рамку з низу
18. будемо покращувати апскейл та фільтрацію можливо використаємо принципи роботи fsr 2 

19. ти зрозумів не правильно або реалізував криво я про 11 пунк тихий режим при ctrl+win+z і тримаємо у памяті допоки не буде натиснуто shift+win+z після чого ми створемо вікно з цим скріншотом що тримали у памяті 

20.  підключити нейронки для апскелу зображень через onnx але нейронка має бути опціональним режимом в меню таб додати кнопку для нейрокни при активації лобробити зобрежня нейронкою і повернти його але після роботи нейронки додати дкопку для зміни відображення оригінальний скріншот чи оброблений